Zadanie polega na stworzeniu prostego widoku ekwipunku. Ekwipunek składa się z dwóch części:
a) Listy przedmiotów - eq-view.png
b) Widok aktualnie wybranego przedmiotu
- Zaznaczona skrzynia - single-chest-active.png
- Zaznaczony przedmiot - single-reward-active.png

Wytyczne:
a) Projekt musi działać prawidłowo na wszystkich popularnych przeglądarkach
b) Warstwa widoku ma być oddzielona od warstwy danych. Innymi słowy - przedmioty mają być zamockowane w modelu w komponencie.
c) Grid, na którym opiera się lista przedmiotów musi być responsywny (szerokość kontenera jest skalowalna)
d) Przedmioty mają następujące właściwości:
- obrazek
- nazwę
- typ (nagroda lub skrzynia)
- cenę (wartość)
- opcjonalnie klucz (w nagrodach)
e) Przedmioty w ekwipunku mają podział na kategorie: skrzynie i nagrody (runy można pominąć)
f) W kategorii nagród widnieje sekcja "Wartość ~ X" - jest to suma wartości nagród w tej kategorii
g) Wybranie przedmiotu typu "nagroda" daje możliwość podejrzenia jej klucza
h) Wybranie nagrody typu skrzynia daje możliwość jej otwarcia. Powoduje to dodanie kopii losowej nagrody z ekwipunku i usunięcie skrzyni z ekwipunku.

Preferowany stack:
- Angular
- Typescript
- SCSS

Wskazówki:
- Cały widok można stworzyć bez korzystania z obrazków, za wyjątkiem przedmiotów. Wykorzystaj przykładowe obrazki skrzyni i nagród "sample-chest.png" i "sample-reward.png" 
- Projekt graficzny nie musi mieć odwzorowania 1:1, wszelkie wymiary nie muszą się tutaj pokrywać.
- Zadanie to ma na celu zweryfikować Twoje podejście do niektórych problemów, ciekawe rozwiązania, a niekoniecznie przedstawienie "gotowego produktu". Jeśli więc jakiś fragment zajmuje Ci za dużo czasu - pomiń go i przejdź dalej. Chcielibyśmy bowiem, aby zadanie nie zajęło Ci więcej niż 4 godziny.
- Korzystaj z dobrych praktyk. Pamiętaj o rozszerzalności, komponentyzacji. Mimo, że projekt nie musi być idealnym odwzorowaniem, to jednak potraktuj go tak, jakby miał być użyty i rozwijany w dużym projekcie